Yumi A tvN original series
Yumi Serial orisinal tvN
Yumi's Cells
Sel Yumi
Episode 27 The History of "Aegyo*" ( Cuteness, acting cute)
episode 27 Sejarah "Aegyo*" ( Kelucuan, tingkah lucu)
The great encyclopedia of Yumi, volume 32, chapter 12.
Ensiklopedia Besar Yumi, Volume 32, Bab 12.
Today, to wrap up the year, I'm going to describe Yumi's history of aegyo..
Hari ini, untuk menutup tahun ini, saya akan menjelaskan sejarah aegyo Yumi..
Yumi's history of aegyo.
Sejarah aegyo Yumi.
Primary cell Love is good at everything, the only weakness she has...
Sel primer Cinta pandai dalam segala hal, satu-satunya kelemahan yang dia miliki...
There's nothing better than aegyo to make a relationship easier.
Tidak ada yang lebih baik dari aegyo untuk membuat hubungan lebih mudah.
Aegyo? That's the only thing I can't do.
Aegyo? Itulah satu-satunya hal yang tidak bisa saya lakukan.
Idiot. If you can't do it, you have to at least try.
Bodoh. Jika Anda tidak bisa melakukannya, setidaknya Anda harus mencobanya.
Ask for a teacher.
Mintalah seorang guru.
It's been a while since they started dating. How long are you going to last without aegyo?
Sudah lama sejak mereka mulai berkencan. Berapa lama kamu akan bertahan tanpa aegyo?
A teacher?
Seorang guru?
Me, Detective, I recommend Ruby as a private tutor.
Saya, Detektif, saya merekomendasikan Ruby sebagai guru privat.
The technique Lee Ruby, the queen of aegyo, usually uses is...
Teknik yang biasa digunakan Lee Ruby sang ratu aegyo adalah...
Oppa Wu Gi!
Oppa Wu Gi!
Oh no, I said "oppa" again.
Oh tidak, aku berkata "oppa" lagi.
- Hello! - Hello.
- Halo! - Halo.
Uh? Are you giving me this coffee?
Eh? Apakah kamu memberiku kopi ini?
No, this is mine.
Tidak, ini milikku.
Oh, please give that to me.
Oh, tolong berikan itu padaku.
The claw of love. A technique used to nag someone.
Cakar cinta. Sebuah teknik yang digunakan untuk mengomeli seseorang.
If you get caught properly, you'll even give up your soul.
Jika kamu tertangkap dengan benar, kamu bahkan akan menyerahkan jiwamu.
I want to drink that.
Saya ingin meminumnya.
Ruby, you can just make another cup of coffee.
Ruby, kamu bisa membuatkan secangkir kopi lagi.
It's a joke!
Itu hanya lelucon!
A spike serve on your shoulder.
Sebuah paku melakukan servis di bahu Anda.
Physical contact and aegyo are a two-in-one technique.
Kontak fisik dan aegyo adalah teknik dua-dalam-satu.
I have mine here.
Aku punya milikku di sini.
Uh? Why can't I open this?
Eh? Mengapa saya tidak bisa membuka ini?
The Love drink lid technique.
Teknik tutup minuman Love.
A basic technique using the psychology of men who respond to the lid that doesn't open.
Sebuah teknik dasar menggunakan psikologi laki-laki yang merespon kelopak mata yang tidak terbuka.
I guess it's too tight.
Menurutku itu terlalu ketat.
- My arm hurts. - It's not opening? Give it to me.
- Lenganku sakit. - Ini tidak terbuka? Berikan padaku.
It's fine, Ruby can do it too.
Tidak apa-apa, Ruby juga bisa melakukannya.
Call yourself by your own name, a dark acting cute technique.
Panggil dirimu dengan namamu sendiri, teknik akting yang lucu dan gelap.
A secret technique used among cringey couples.
Sebuah teknik rahasia yang digunakan di antara pasangan yang merasa ngeri.
I said Ruby can do it too.
Saya bilang Ruby juga bisa melakukannya.
What did you just say?
Apa yang baru saja kamu katakan?
You just got goosebumps, huh?
Anda baru saja merinding, ya?
I did it to make you laugh.
Aku melakukannya untuk membuatmu tertawa.
- Here. - Oh, thank you.
- Di Sini. - Oh terima kasih.
Watch carefully. She's drawing his attention.
Perhatikan baik-baik. Dia menarik perhatiannya.
Yesterday, I dreamt of you.
Kemarin, aku memimpikanmu.
She's using an unreasonable amount of aegyo.
Dia menggunakan aegyo dalam jumlah yang tidak masuk akal.
I'm joking! Spike serve on his shoulder.
saya bercanda! Spike melakukan servis di bahunya.
This is exactly Ruby's killer move.
Ini adalah langkah pembunuh Ruby.
An infinite loop of aegyo that never ends.
Lingkaran aegyo tanpa batas yang tidak pernah berakhir.
Oh, I see.
Oh, begitu.
Let's go eat.
Ayo makan.
Yes, let's go.
Ya, ayo pergi.
Excuse me, Ruby. Are you busy?
Permisi, Ruby. Apakah kamu sibuk?
- Eonni, how do I look? - Uh?
- Eonni, bagaimana penampilanku? - Eh?
It's my first time trying this.
Ini pertama kalinya aku mencoba ini.
Isn't it perfect for Ruby?
Bukankah itu sempurna untuk Ruby?
Ah... You're right.
Ah... Kamu benar.
It's perfect for you. It's pretty, it's pretty.
Ini sempurna untukmu. Itu cantik, itu cantik.
I completely love it!
Saya sangat menyukainya!
- By the way, Ruby, are you busy? - Uh?
- Ngomong-ngomong, Ruby, kamu sibuk? - Eh?
So after starting dating, Love took Ruby, who was once her rival, as a teacher.
Maka setelah mulai berkencan, Love menggandeng Ruby yang pernah menjadi rivalnya sebagai guru.
She decided to learn how to be aegyo from her.
Dia memutuskan untuk belajar bagaimana menjadi aegyo darinya.
First of all, there's the 'spike serve on your shoulder' technique for beginners.
Pertama-tama, ada teknik 'spike serve on your shoulder' untuk pemula.
- "Spike serve on your shoulder"? - Yes.
- "Servis spike di bahumu"? - Ya.
It's not really difficult.
Ini tidak terlalu sulit.
While giggling, you slap his shoulder.
Sambil terkikik, kamu menampar bahunya.
Next.
Berikutnya.
How is it? Easy, right?
Bagaimana kabarnya? Mudah, bukan?
There's no problem if you use just this one to show your cuteness.
Tidak masalah jika kamu menggunakan yang ini saja untuk menunjukkan kelucuanmu.
Try it out with your boyfriend. I'm sure he's going to go crazy and say that you're cute.
Cobalah dengan pacarmu. Aku yakin dia akan menjadi gila dan mengatakan bahwa kamu manis.
But, I don't really think that's my style ...
Tapi, menurutku itu bukan gayaku...
Oh, my. This Eonni is blunt. Is that how you are?
Ya ampun. Eonni ini blak-blakan. Begitukah keadaanmu?
You have to work hard to be aegyo.
Anda harus bekerja keras untuk menjadi aegyo.
Did you think everyone is born with it?
Apakah menurut Anda semua orang dilahirkan dengan penyakit ini?
Should we try it now? Should we try it?
Haruskah kita mencobanya sekarang? Haruskah kita mencobanya?
Oh but, Wung is wearing a sleeveless shirt today.
Oh tapi, hari ini Wung memakai baju tanpa lengan.
Won't it hurt if we do the serve?
Tidakkah ada ruginya jika kita melakukan servis?
That's true, but it's not polite to hit bare skin with your palm.
Itu benar, tapi tidak sopan jika memukul kulit telanjang dengan telapak tangan.
- Then don't do it? - Never, never!
- Kalau begitu jangan lakukan itu? - Tidak pernah, tidak pernah!
That's right. Don't do it. It's going to be gross if I do it.
Itu benar. Jangan lakukan itu. Akan sangat buruk jika aku melakukannya.
What?
Apa?
If this is hard for you,
Jika ini sulit bagimu,
then, I'll teach you the beginners' technique called 'Lid of the drink of Love' .
lalu, saya akan mengajari Anda teknik pemula yang disebut 'Tutup Minuman Cinta'.
Watch carefully.
Perhatikan baik-baik.
Like this, you attract him with your frail side.
Seperti ini, Anda menariknya dengan sisi lemah Anda.
Why can't I open it?
Mengapa saya tidak bisa membukanya?
That's even harder to do. I don't think that's for me.
Itu bahkan lebih sulit untuk dilakukan. Menurutku itu bukan untukku.
There's nothing you can't do. Try it, quickly!
Tidak ada yang tidak dapat Anda lakukan. Cobalah, cepat!
Grab it and...
Ambil dan...
Yumi are you hot? Do you want some of the Cola we bought earlier?
Yumi, apakah kamu seksi? Apakah Anda ingin Cola yang kami beli sebelumnya?
You have to keep doing it to improve your skill.
Anda harus terus melakukannya untuk meningkatkan keterampilan Anda.
Wung! I'll open it.
Sayap! Aku akan membukanya.
I think we can do this.
Saya pikir kita bisa melakukan ini.
Let's call Right Hand!
Sebut saja Tangan Kanan!
So, you're asking me to turn it as weak as possible?
Jadi, kamu memintaku untuk membuatnya menjadi lemah mungkin?
What? Don't open the lid? But pretend to put strength into it?
Apa? Jangan buka tutupnya? Tapi berpura-pura memberikan kekuatan padanya?
Why are there so many requests? I got it, I got it.
Mengapa ada begitu banyak permintaan? Aku mengerti, aku mengerti.
Hey guys! Open the lid with weak strength but don't open it.
Hai teman-teman! Buka tutupnya dengan kekuatan lemah tapi jangan dibuka.
Pretend to put strength into it, but don't open it. Got it?
Berpura-puralah memberikan kekuatan padanya, tapi jangan membukanya. Mengerti?
What the hell? Do we open the lid or not?
Apa-apaan? Apakah kita membuka tutupnya atau tidak?
Just pretend to turn the lid using a really weak force.
Anggap saja memutar tutupnya dengan kekuatan yang sangat lemah.
I said to use a really weak force!
Aku bilang untuk menggunakan kekuatan yang sangat lemah!
- That delicious Cola! - It's overflowing!
- Cola yang enak itu! - Ini meluap!
What a waste!
Sayang sekali!
♫ I also wouldn't know my heart ♫
♫ Aku juga tidak akan tahu isi hatiku ♫
That's cute!
Itu lucu!
Why are you so cute, huh?
Kenapa kamu lucu sekali, ya?
He said that was cute. That was cute!
Dia bilang itu lucu. Itu lucu sekali!
It's not thanks to "aegyo".
Ini bukan berkat "aegyo".
It worked because it was really aegyo. As long as it is aegyo!
Itu berhasil karena itu benar-benar aegyo. Selama itu aegyo!
But, Detective. I don't think Ruby's aegyo skill is right for me.
Tapi, Detektif. Menurutku skill aegyo Ruby kurang cocok untukku.
Can I change my teacher?
Bisakah saya mengganti guru saya?
In the end, Love decided to study how to be aegyo on her own.
Pada akhirnya, Love memutuskan untuk belajar bagaimana menjadi aegyo sendiri.
What about this one? It seems fine.
Bagaimana dengan yang ini? Tampaknya baik-baik saja.
- Which one? - The half-tongue technique.
- Yang mana? - Teknik setengah lidah.
A beginner aegyo technique in which you use only half of your tongue to talk,
Teknik aegyo pemula dimana kamu hanya menggunakan separuh lidahmu untuk berbicara,
it's a long-loved classic technique.
ini adalah teknik klasik yang sudah lama digemari.
Thank you!
Terima kasih!
I'll unwrap it for you.
Aku akan membukanya untukmu.
- It's good. - Yes.
- Itu bagus. - Ya.
Ah, it's hot!
Ah, panas sekali!
Love, the moment is now! Let's try it!
Sayang, saatnya sekarang! Ayo kita coba!
Honey, are you hurt?
Sayang, apakah kamu terluka?
Wung! Are you hurt?
Sayap! Apakah kamu terluka?
What?
Apa?
Are you hurt?
Apakah kamu terluka?
I'll blow on it!
Aku akan meledakkannya!
It's a joke.
Itu hanya lelucon.
Joke, joke, joke!
Lelucon, lelucon, lelucon!
It's weird! It's freaking weird!
Ini aneh! Aneh sekali!
Idiot. It's because Yumi didn't pull it off properly.
Bodoh. Itu karena Yumi tidak melakukannya dengan benar.
I feel I'm going crazy.
Aku merasa aku menjadi gila.
Silence! What about this one? You don't need to talk with this one.
Kesunyian! Bagaimana dengan yang ini? Anda tidak perlu berbicara dengan yang ini.
There's one that doesn't require talking? That's good!
Ada satu yang tidak perlu bicara? Itu bagus!
The cat's greeting. Approach the other person and rub yourself on him like a cat.
Salam kucing. Dekati orang lain dan gosokkan diri Anda padanya seperti kucing.
Meow, meow.
Meong meong.
That's crazy. It seems even more difficult.
Itu gila. Tampaknya lebih sulit lagi.
Let's just try it once!
Mari kita coba sekali saja!
What's wrong?
Ada apa?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
It's static electricity.
Itu listrik statis.
Look at this,. My hair is stuck.
Lihat ini,. Rambutku tersangkut.
It is funny.
Itu lucu.
Look at this.
Lihat ini.
I cannot do it.
Saya tidak bisa melakukannya.
You are going to give up?
Anda akan menyerah?
Sorry. Yumi's rigid body cannot handle these skills.
Maaf. Tubuh Yumi yang kaku tidak mampu menangani skill ini.
Yumi was born that way.
Yumi terlahir seperti itu.
It will work if you put in the effort. There's no person in the world who's born without aegyo.
Ini akan berhasil jika Anda berusaha. Tidak ada orang di dunia ini yang terlahir tanpa aegyo.
There is! That is Yumi!
Ada! Itu Yumi!
And that is me!
Dan itu adalah aku!
Love!
Cinta!
I cannot give up.
Saya tidak bisa menyerah.
Wait, Love, wait.
Tunggu sayang, tunggu.
Then, let's at least try this. I really think we can do this.
Kalau begitu, setidaknya mari kita coba ini. Saya pikir kita bisa melakukan ini.
There is none. There is no aegyo that Yumi can do.
Tidak ada satu pun. Tidak ada aegyo yang bisa dilakukan Yumi.
No, this is aegyo for beginners.
Tidak, ini aegyo untuk pemula.
It says you can do it even if you can't speak with half your tongue and if your body is stiff.
Dikatakan bahwa Anda dapat melakukannya meskipun Anda tidak dapat berbicara dengan setengah lidah Anda dan jika tubuh Anda kaku.
There isn't anything that is easier than this.
Tidak ada hal yang lebih mudah dari ini.
The smart shoulder technique.
Teknik bahu yang cerdas.
It's a beginner technique where you call on the other person by knocking on their shoulder.
Ini adalah teknik pemula di mana Anda memanggil orang lain dengan mengetuk bahunya.
The point is to say "Knock Knock."
Intinya adalah mengatakan "Knock Knock."
If we can't even do this, let's give up, Yumi.
Jika kita tidak bisa melakukan ini, ayo menyerah, Yumi.
Knock, knock.
Ketuk, ketuk.
What? Is something not working well?
Apa? Apakah ada sesuatu yang tidak berfungsi dengan baik?
This is just...
Ini hanya...
but what was that?
tapi apa itu tadi?
Knock, knock. It was funny.
Ketuk, ketuk. Itu lucu.
This?
Ini?
Knock, knock.
Ketuk, ketuk.
So cute.
Imut-imut sekali.
Cute?
Imut-imut?
Knock, knock.
Ketuk, ketuk.
She did it. Yumi did it without being awkward.
Dia melakukannya. Yumi melakukannya tanpa merasa canggung.
Yes, it was very natural.
Ya, itu sangat wajar.
Yumi did it!
Yumi berhasil!
Be confident, Love.
Percaya diri, Cinta.
There are aegyo techniques that suit even someone with a stiff body. You just have to find it.
Ada teknik aegyo yang cocok bahkan untuk seseorang yang bertubuh kaku. Anda hanya perlu menemukannya.
I think you can let me down now.
Saya pikir Anda bisa mengecewakan saya sekarang.
Okay!
Oke!
Knock, knock.
Ketuk, ketuk.
Did you wait long?
Apakah Anda menunggu lama?
Sit down. What is this?
Duduk. Apa ini?
Love finally got the hang of aegyo with the smart knock technique,
Love akhirnya menguasai aegyo dengan teknik smart knock,
and after a lot of trial and error,
dan setelah banyak trial and error,
she began to develop Yumi's own aegyo technique rather than borrowing it from elsewhere. [Yumi's Aegyo Techniques]
dia mulai mengembangkan teknik aegyo Yumi sendiri daripada meminjamnya dari tempat lain. [Teknik Aegyo Yumi]
And now in the present...
Dan sekarang di masa sekarang...
Ajeossi, can you go a bit faster? I am very late.
Ajeossi, bisakah kamu pergi lebih cepat? Saya sangat terlambat.
Oh, yes. We are almost there.
Oh ya. Kita hampir sampai.
What do I do? Wung would be mad.
Apa yang harus saya lakukan? Wung akan marah.
Wung!
Sayap!
I'm so sorry. You waited long right?
Saya sangat menyesal. Anda menunggu lama kan?
Section Chief Nam would not let me go.
Kepala Seksi Nam tidak mengizinkan saya pergi.
You should have told me sooner if you were going to be late.
Kamu seharusnya memberitahuku lebih awal jika kamu akan terlambat.
He made it seem like it would end fast.
Dia membuatnya tampak seperti itu akan berakhir dengan cepat.
But why were you waiting outside?
Tapi kenapa kamu menunggu di luar?
They told me to get out because I didn't order anything.
Mereka menyuruh saya keluar karena saya tidak memesan apa pun.
Really? So you were standing outside the whole time?
Benar-benar? Jadi kamu berdiri di luar sepanjang waktu?
I didn't know when you would come.
Aku tidak tahu kapan kamu akan datang.
- Let's go in right away. - No.
- Ayo segera masuk. - Tidak.
I don't like that place. Let's eat something else.
Saya tidak suka tempat itu. Ayo makan yang lain.
What do we do? What do we do?
Apa yang kita lakukan? Apa yang kita lakukan?
Wung usually doesn't get mad but he must be really upset.
Biasanya Wung tidak marah, tapi dia pasti sangat kesal.
Guys, do not worry.
Teman-teman, jangan khawatir.
- I can take care of this. - How?
- Aku bisa mengurus ini. - Bagaimana?
Yumi has her own special aegyo skills.
Yumi memiliki kemampuan aegyo spesialnya sendiri.
Here we go! "Wu Ju Ju"!
Ini dia! "Wu Ju Ju"!
Yumi's aegyo to melt the other person's heart like a baby.
Aegyo Yumi untuk meluluhkan hati orang lain seperti bayi.
Aigoo. What do we do?
Aigoo. Apa yang kita lakukan?
You were waiting outside even though it was cold?
Anda menunggu di luar meskipun cuaca dingin?
Wung, should we eat mackerel?
Wung, haruskah kita makan makarel?
Mackerel?
Ikan kembung?
The mackerel that Wung likes. Do you like mackerel?
Ikan tenggiri yang disukai Wung. Apakah kamu suka makarel?
I don't think it is working.
Menurutku itu tidak berhasil.
Nope.
Tidak.
This is a combination skill. Add one more.
Ini adalah keterampilan kombinasi. Tambahkan satu lagi.
Let's go. Oh gu gu*! "Oh gu Oh gu" baby talk. (sounds like the numbers 5959)
Ayo pergi. Oh gu gu*! "Oh gu Oh gu" bicara bayi. (terdengar seperti angka 5959)
Yumi's cute act skill where she shows affection like an older sister. [Ohgu ohgu]
Keterampilan akting Yumi yang lucu dimana dia menunjukkan kasih sayang seperti seorang kakak perempuan. [Ohgu ohgu]
Ohgu ohgu!
Aduh aduh!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
How cold and hungry our Wung must have been while waiting.
Betapa dingin dan laparnya Wung kami saat menunggu.
Wung's cheeks are so cold.
Pipi Wung dingin sekali.
You went through a lot. I am sorry, my Wung.
Anda telah melalui banyak hal. Maafkan aku, Wung-ku.
Buy something tasty.
Belilah sesuatu yang enak.
You like mackerel.
Anda suka makarel.
Something tastier.
Sesuatu yang lebih enak.
All right. I will buy everything delicious for my Wung. Let's go.
Baiklah. Aku akan membeli segala sesuatu yang enak untuk Wung-ku. Ayo pergi.
I was so cold.
Saya sangat kedinginan.
What if I do this?
Bagaimana jika saya melakukan ini?
It is a bit better.
Ini sedikit lebih baik.
What about doing this?
Bagaimana dengan melakukan ini?
I like it more.
Saya lebih menyukainya.
The crab walk.
Kepiting berjalan.
Yumi's cute act of hugging the other person's waist and walking sideways.
Tingkah lucu Yumi yang memeluk pinggang orang lain dan berjalan ke samping.
Thrilling Static Electricity.
Listrik Statis yang Mendebarkan.
Yumi's cute act of rubbing her head against the person and causing static electricity to make them laugh.
Tingkah lucu Yumi yang menggesekkan kepalanya ke orang tersebut dan menimbulkan listrik statis membuat mereka tertawa.
Look at that.
Lihat itu.
Yumi's aegyo skills, which have grown into her own independent brand,
Keterampilan aegyo Yumi, yang telah berkembang menjadi merek independennya sendiri,
are expected to further improve next year.
diperkirakan akan semakin membaik pada tahun depan.
Yumi's history of aegyo is over. Recorded by Reason.
Sejarah aegyo Yumi sudah berakhir. Dicatat berdasarkan Alasan.
Episode 28 Compliment delivery and Cinderella's Potion
episode 28 Pengiriman pujian dan Ramuan Cinderella
Are you drinking coffee?
Apakah kamu sedang minum kopi?
Yes. I guess the heat is too high. I keep feeling sleepy.
Ya. Saya kira panasnya terlalu tinggi. Saya terus merasa mengantuk.
That's right.
Itu benar.
Do you want some coffee?
Apakah kamu ingin kopi?
I'll do it.
aku akan melakukannya.
How was your Christmas?
Bagaimana Natalmu?
Yes. What about you, Assistant Manager Yu?
Ya. Bagaimana denganmu, Asisten Manajer Yu?
Mine wasn't great.
Punyaku tidak bagus.
- You didn't go on a date? - Reporters are busier at the end of the year.
- Kamu tidak pergi berkencan? - Wartawan lebih sibuk di akhir tahun.
Our plans were suddenly canceled, so I cooked and ate at home by myself.
Rencana kami tiba-tiba dibatalkan, jadi saya memasak dan makan sendiri di rumah.
I made a tartar sauce with your recipe.
Saya membuat saus tartar dengan resep Anda.
I see.
Jadi begitu.
Aigoo.
Aigoo.
- Don't we have to say this at times like that? - Pardon?
- Bukankah kita harus mengatakan ini pada saat seperti itu? - Maaf?
I saw your post. Was it last week? The keyword was "Aigoo."
Saya melihat postingan Anda. Apakah itu minggu lalu? Kata kuncinya adalah "Aigoo."
What? You saw my post?
Apa? Anda melihat postingan saya?
- Yes, I accidentally found it on an employee's account last time. - My goodness.
– Ya, saya tidak sengaja menemukannya di akun karyawan terakhir kali. - Ya ampun.
Actually, I'm an enthusiastic subscriber. I press "Like" every day.
Sebenarnya, saya adalah pelanggan yang antusias. Saya menekan "Suka" setiap hari.
Why? I'm just writing down useless things. Don't look at it.
Mengapa? Aku hanya menuliskan hal-hal yang tidak berguna. Jangan melihatnya.
Why? It's fun. You're a great writer.
Mengapa? Itu menyenangkan. Anda seorang penulis hebat.
There is something called the 'compliment delivery'.
Ada sesuatu yang disebut 'penyampaian pujian'.
Delivery!
Pengiriman!
Wow, it's the compliment delivery!
Wow, itu penyampaian pujian!
If you get a compliment, it is delivered to the cell who made it happen.
Jika Anda mendapat pujian, pujian itu disampaikan ke sel yang mewujudkannya.
And there's a spirit in the delivery box.
Dan ada roh di dalam kotak pengiriman.
Hi! I'll give you a gift.
Hai! Aku akan memberimu hadiah.
Wow, a gift! I'm so excited!
Wah, hadiah! Saya sangat bersemangat!
The spirit gives a gift to the cells.
Roh memberi hadiah pada sel.
Section Chief, this is the data you asked for yesterday. Here you are.
Ketua Seksi, ini data yang Anda minta kemarin. Ini dia.
Oh, thank you.
Terima kasih.
Assistant Manager Kim, you're so meticulous.
Asisten Manajer Kim, Anda sangat teliti.
Reason, here's a delivery for you!
Alasannya, ini kiriman untuk Anda!
It's a compliment delivery!
Ini adalah penyampaian pujian!
- Here you are. - Thank you!
- Ini dia. - Terima kasih!
I'm excited! I'll have to wish to raise my concentration.
Saya bersemangat! Saya harus meningkatkan konsentrasi saya.
Uh? What's that? Where's the spirit?
Eh? Apa itu? Dimana semangatnya?
Deliveries without spirits are fake ones.
Pengiriman tanpa roh adalah pengiriman palsu.
Getting compliment delivery with spirit in it isn't an easy thing.
Mendapatkan penyampaian pujian dengan semangat di dalamnya bukanlah hal yang mudah.
I don't really know...
Aku tidak begitu tahu...
If I write well or not.
Apakah saya menulis dengan baik atau tidak.
You do.
Anda melakukannya.
Your posts are... How should I put this?
Tulisan Anda adalah... Bagaimana saya mengatakannya?
It's difficult to explain, but they seem to be just like you.
Sulit untuk dijelaskan, tapi sepertinya mereka sama seperti Anda.
What do you mean by just like me?
Apa yang kamu maksud dengan sama sepertiku?
It's a good meaning.
Itu arti yang bagus.
Compliment delivery!
Pengiriman pujian!
- It's for me? - Yes, Writer, that's a compliment delivery for you.
- Ini untukku? – Ya, Penulis, itu adalah penyampaian pujian untuk Anda.
Hi!
Hai!
Wow, it's a good dream. Is this real?
Wah, mimpi yang bagus. Apakah ini nyata?
On that day, we received our first compliment delivery in a while.
Pada hari itu, kami menerima kiriman pujian pertama kami setelah sekian lama.
Ah... Thank you.
Ah... Terima kasih.
- So I'm wondering, can you write something for me? - Sorry?
- Jadi aku bertanya-tanya, bisakah kamu menulis sesuatu untukku? - Maaf?
Our marketing department is trying to renew our company's social media account.
Departemen pemasaran kami sedang mencoba memperbarui akun media sosial perusahaan kami.
I thought it would be nice if you could take charge of it.
Saya pikir akan lebih baik jika Anda bisa mengambil alih tanggung jawab itu.
- Pardon? - I think your writing style would fit well.
- Maaf? - Menurutku gaya penulisanmu cocok.
How could I...? I'm not even from the marketing department.
Bagaimana mungkin aku...? Saya bahkan bukan dari departemen pemasaran.
That's not important. We need someone who writes well and knows the company's products well.
Itu tidak penting. Kami membutuhkan seseorang yang menulis dengan baik dan mengetahui produk perusahaan dengan baik.
I think Assistant Manager Kim would do well.
Saya pikir Asisten Manajer Kim akan melakukannya dengan baik.
I'll give you a gift!
Aku akan memberimu hadiah!
- What's that? - It's Cinderella's potion.
- Apa itu? - Ini ramuan Cinderella.
Cinderella's potion?
ramuan Cinderella?
It raises your self-esteem to the highest level until midnight.
Ini meningkatkan harga diri Anda ke level tertinggi hingga tengah malam.
- Really? - Then, bye!
- Benar-benar? - Kalau begitu, sampai jumpa!
Let's see... Cinderella's potion effect is... What?
Coba lihat... Efek ramuan Cinderella adalah... Apa?
With the genius talent that is equivalent to Shakespeare,
Dengan bakat jenius yang setara dengan Shakespeare,
everything you write touches everyone's heart,
semua yang kamu tulis menyentuh hati semua orang,
and it's the sort of thing that makes you look forward to a Nobel Prize.
dan hal itulah yang membuat Anda menantikan Hadiah Nobel.
That's the illusion caused by Cinderella's potion.
Itulah ilusi yang ditimbulkan oleh ramuan Cinderella.
Do you want to give it a try?
Apakah Anda ingin mencobanya?
When is it due?
Kapan jatuh temponya?
The sooner, the better, but do as you please.
Lebih cepat lebih baik, tapi lakukan sesukamu.
- I'll give it to you by tonight. - Tonight?
- Aku akan memberikannya padamu malam ini. - Malam ini?
You said it just has to be three or four lines. I'll give it a try. I think I can do it.
Anda bilang itu hanya harus tiga atau empat baris. Saya akan mencobanya. Saya rasa saya bisa melakukannya.
See you tomorrow.
Sampai besok.
I'll get going now.
Aku akan pergi sekarang.
A light greeting.
Salam ringan.
He said it just needs to be three or four lines.
Katanya hanya perlu tiga atau empat baris saja.
It's a three or four line greeting.
Ini adalah salam tiga atau empat baris.
Since it's 6 o'clock right now, let's finish it by 6:30 and go home.
Karena sekarang sudah jam 6, ayo selesaikan jam 6:30 dan pulang.
- 30 min? - Yes, that's enough.
- 30 menit? - Ya, itu sudah cukup.
But it's not our personal account, it's for work. Shouldn't you put more effort into it?
Tapi itu bukan akun pribadi kita, ini untuk pekerjaan. Bukankah sebaiknya kamu berusaha lebih keras?
It will take me thirty minutes because I'm putting effort into it. Usually, it wouldn't take more than ten minutes.
Ini akan memakan waktu tiga puluh menit karena saya berusaha melakukannya. Biasanya, ini tidak memakan waktu lebih dari sepuluh menit.
- I see. Is there something we might help you— - No.
- Jadi begitu. Apakah ada yang bisa kami bantu— - Tidak.
I got it. Then good luck, Writer.
Saya mengerti. Semoga beruntung, Penulis.
So, shall we begin?
Jadi, bisakah kita mulai?
A cheerful and trendy way of speaking would be great, right?
Cara berbicara yang ceria dan trendi pasti bagus, bukan?
Should I use greetings that are popular these days?
Haruskah saya menggunakan salam yang populer saat ini?
Followers of Korean Noodles, hi!
Pengikut Mie Korea, hai!
Oh, that sounds nice. Since it's 'Korean Noodle'...
Kedengarannya bagus. Karena ini 'Mie Korea'...
Korean Noodle Marketing Department SNS 1Q Promotional Post Draft - Soup Noodle Guk Hi!
Draf Posting Promosi SNS 1Q Departemen Pemasaran Mie Korea - Mie Sup Guk Hai!
No, since it's 'Daehan'. Dae Hi...
Tidak, karena itu 'Daehan'. Dae Hai...
That's not it.
Bukan itu.
It's our official account,
Itu akun resmi kami,
so it's kind of weird if it's not formal.
jadi agak aneh kalau tidak formal.
Hello.
Halo.
But 'Hello' is too boring.
Tapi 'Halo' terlalu membosankan.
- Assistant Manager Kim, good work. I'm leaving. - Good bye.
- Asisten Manajer Kim, kerja bagus. aku pergi. - Selamat tinggal.
I ate everything. I'm hungry.
Saya makan semuanya. saya lapar.
Reason, let's eat. I'm really hungry.
Alasannya, ayo makan. Saya sangat lapar.
Oh, it's already past 7 o'clock. Is she not done yet?
Oh, ini sudah lewat jam 7. Apakah dia belum selesai?
Oh, I'm awake.
Oh, aku sudah bangun.
I'm getting back to my senses. Now I think I can write.
Aku kembali sadar. Sekarang saya pikir saya bisa menulis.
Writer?
Penulis?
Are you done?
Apakah kamu sudah selesai?
I'm all done. Almost...
Saya sudah selesai. Hampir...
Really? It's been way more than 30 minutes.
Benar-benar? Sudah lebih dari 30 menit.
So what?
Jadi apa?
Is that important? It's an official account, should I just scribble down anything?
Apakah itu penting? Ini akun resmi, apa sebaiknya saya coret-coret saja?
Huh? Huh?
Hah? Hah?
You shouldn't, of course.
Tentu saja Anda tidak seharusnya melakukannya.
It'll be done soon. So just wait a bit.
Itu akan segera selesai. Jadi tunggu sebentar.
Then, good luck.
Kalau begitu, semoga berhasil.
Why can't I think of anything?
Kenapa aku tidak bisa memikirkan apa pun?
It's weird.
Ini aneh.
Why are you like this Yumi? It's only three or four lines, why can't you write it? It doesn't make sense.
Kenapa kamu seperti ini Yumi? Hanya tiga atau empat baris, kenapa tidak bisa ditulis? Itu tidak masuk akal.
It's just three or four lines.
Itu hanya tiga atau empat baris.
Writer, it's past 9 p.m., but you're still ...
Penulis, ini sudah lewat jam 9 malam, tapi kamu masih...
Writer?
Penulis?
Writer, how is it coming along?
Penulis, bagaimana kabarnya?
Yumi has to eat, go home and go to sleep.
Yumi harus makan, pulang dan tidur.
Writer! Open the door!
Penulis! Buka pintunya!
This isn't an easy task.
Ini bukanlah tugas yang mudah.
It wasn't an easy task.
Itu bukanlah tugas yang mudah.
Should I have said I couldn't do it? I'm not even getting paid more by doing this.
Haruskah aku bilang aku tidak bisa melakukannya? Saya bahkan tidak dibayar lebih dengan melakukan ini.
Who gave Writer the Cinderella potion?
Siapa yang memberi Penulis ramuan Cinderella?
You should have declined in the first place. Why would the assistant manager of the accounting team be writing?
Seharusnya kamu menolaknya sejak awal. Mengapa asisten manajer tim akuntansi menulis?
I'm hungry!
saya lapar!
I'm dying!
aku sekarat!
When are we going home? Yumi still hasn't even washed up yet.
Kapan kita akan pulang? Yumi masih belum mandi.
She'll ruin her skin.
Dia akan merusak kulitnya.
She has to do laundry.
Dia harus mencuci pakaian.
If she doesn't put her clothes in the washing machine today, she won't have underwear to wear tomorrow.
Jika dia tidak memasukkan pakaiannya ke dalam mesin cuci hari ini, dia tidak akan punya pakaian dalam untuk dipakai besok.
What?
Apa?
Everyone!
Setiap orang!
We got a message from Wung.
Kami mendapat pesan dari Wung.
What?
Apa?
Yumi, are you home?
Yumi, kamu di rumah?
No, I'm still at work.
Tidak, aku masih bekerja.
Oh. Why? Are you working overtime again?
Oh. Mengapa? Apakah kamu bekerja lembur lagi?
Yes. I still have some work to do.
Ya. Saya masih memiliki beberapa pekerjaan yang harus dilakukan.
I see. I was thinking that if you were home, I could stop by to see you for a bit.
Jadi begitu. Aku berpikir jika kamu ada di rumah, aku bisa mampir untuk menemuimu sebentar.
We have to see each other. Everyone, let's go see Wung.
Kita harus bertemu satu sama lain. Semuanya, ayo kita temui Wung.
- Yeah! - Let's see Wung and get something to eat.
- Ya! - Ayo kita temui Wung dan cari makan.
We have to do laundry, so let's order delivery.
Kita harus mencuci pakaian, jadi ayo pesan pesan antar.
Let's go home quickly!
Ayo cepat pulang!
Wait! You can't!
Tunggu! Anda tidak bisa!
Why not!
Mengapa tidak!
Writer drank the Cinderella potion,
Penulis meminum ramuan Cinderella,
so we can't do what we want until the potion wears off.
jadi kita tidak bisa melakukan apa yang kita inginkan sampai ramuannya habis.
That's not fair!
Itu tidak adil!
Writer! Stop and give up.
Penulis! Berhenti dan menyerah.
We have to go meet Wung!
Kita harus menemui Wung!
I'm almost done! Just wait a little bit longer!
Saya hampir selesai! Tunggu sebentar lagi!
When are you going to be done?
Kapan kamu akan selesai?
Ten! Just give me until ten o'clock.
Sepuluh! Beri aku waktu sampai jam sepuluh.
I just thought of something.
Aku baru saja memikirkan sesuatu.
You're sure you'll be done at ten right?
Kamu yakin kamu akan selesai jam sepuluh kan?
Yes. 10 p.m. 10 p.m.
Ya. jam 10 malam. jam 10 malam.
Wung, I think I'll be done by 10 p.m.
Wung, sepertinya aku akan selesai jam 10 malam.
Yes.
Ya.
Should we meet at 10:30?
Haruskah kita bertemu jam 10:30?
Oh. There? Sure.
Oh. Di sana? Tentu.
Got it.
Mengerti.
Korean Noodle Marketing Department SNS 1st quarter Promotional Post Draft - Soup Noodles Once upon a time, a long time ago...
Departemen Pemasaran Mie Korea SNS Draf Postingan Promosi kuartal pertama - Mie Sup Dahulu kala, dahulu kala...
Yes. That's it.
Ya. Itu saja.
It's coming together now.
Sekarang sudah menyatu.
I can just write it like this. Like story-telling.
Saya hanya bisa menulisnya seperti ini. Suka bercerita.
Why couldn't I think of this earlier?
Kenapa aku tidak bisa memikirkan hal ini sebelumnya?
Daehan Noodles Marketing Department SNS 1st quarter Promotional Post Draft - Soup Noodles
Departemen Pemasaran Mie Daehan SNS Draf Postingan Promosi kuartal pertama - Mie Sup
Hello?
Halo?
Wung.
sayap.
I'm sorry, but I don't think we'll be able to meet today.
Maaf, tapi menurutku kita tidak akan bisa bertemu hari ini.
I'm still not done with work.
Aku masih belum selesai dengan pekerjaan.
Yes.
Ya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Goodnight.
Selamat malam.
I must be crazy.
Saya pasti sudah gila.
Why did I agree to do this?
Mengapa saya setuju untuk melakukan ini?
When the clock rung midnight, the effects of the Cinderella potion wore off.
Saat jam berbunyi tengah malam, efek ramuan Cinderella menghilang.
Writer realized once again, that she had no talent and was reminded of ten years ago.
Penulis menyadari sekali lagi, bahwa dia tidak mempunyai bakat dan teringat pada sepuluh tahun yang lalu.
Young Writer Competition 2010 3rd Annual Genius Toy New Writer Contest
Kompetisi Penulis Muda Kontes Penulis Baru Mainan Genius Tahunan ke-3 2010
Fiction Writer Contest The dream stage for young writers, A chance to make your dreams come true!
Lomba Penulis Fiksi Panggung impian para penulis muda, Kesempatan untuk mewujudkan impian Anda!
Cover letters to avoid ; Best cover letter ; Good Cover Letters ; Bad Cover Letters
Surat pengantar yang harus dihindari; Surat lamaran terbaik; Surat Pengantar yang Baik; Surat Pengantar Buruk
♫ The feelings inside me swell up more ♫
♫ Perasaan dalam diriku semakin membengkak ♫
Yumi! Let's eat.
Yumi! Ayo makan.
Later.
Nanti.
Yumi, it's just a contest, you have to eat.
Yumi, ini hanya kontes, kamu harus makan.
Later. Later.
Nanti. Nanti.
♫ Now even the small things are all significant ♫
♫ Sekarang bahkan hal-hal kecil pun menjadi penting ♫
♫  In my favorite movie ♫
♫ Di film favoritku ♫
Kim Yumi, way to go! Fighting! What is a sentence? The Essence of Writing. Express Storytelling
Kim Yumi, bagus sekali! Berkelahi! Apa itu kalimat? Hakikat Menulis. Bercerita Ekspres
♫  Nightfallin'  ♫
♫ Malam tiba ♫
♫ At the end of the sun setting ♫
♫ Di penghujung terbenamnya matahari ♫
♫  I feel you intensifying ♫
♫ Aku merasakanmu semakin intensif ♫
Forget it.
Lupakan.
I'm not a writer.
Saya bukan seorang penulis.
♫  You and I are walking to the same beat ♫
♫ Kamu dan aku berjalan dengan irama yang sama ♫
I have to get ready to get a job.
Saya harus bersiap-siap untuk mendapatkan pekerjaan.
Yumi lost all motivation to write.
Yumi kehilangan semua motivasi untuk menulis.
It was then that the Writer was buried in the cemetery. Math cell Writer cell
Saat itulah Penulis dimakamkan di kuburan. sel matematika Sel penulis
Writer! How did it go?
Penulis! Bagaimana hasilnya?
Everyone is angry and they are on their way here!
Semua orang marah dan mereka sedang menuju ke sini!
Writer!
Penulis!
Writer! Where did you go?
Penulis! Kemana kamu pergi?
Hey! Come out!
Hai! Keluar!
Why are you so stubborn, when you don't even have any talent?
Mengapa kamu begitu keras kepala, padahal kamu bahkan tidak punya bakat apa pun?
- Give up! - Let us do what we want!
- Menyerah! - Ayo lakukan apa yang kita mau!
What's the point of being ressurected?
Apa gunanya dibangkitkan?
I'm the same as I was ten years ago.
Aku masih sama seperti sepuluh tahun yang lalu.
It would be better to go back.
Akan lebih baik untuk kembali.
♫  Oh we'll know at sunrise ♫
♫ Oh kita akan tahu saat matahari terbit ♫
♫  You and I ♫
♫ Kamu dan aku ♫
Ah ...
Ah...
I said I would give it to Assistant Manager Yu by today.
Saya bilang saya akan memberikannya kepada Asisten Manajer Yu hari ini.
Assistant Manager Yu. You're probably asleep, so I am leaving you this message.
Asisten Manajer Yu. Anda mungkin tertidur, jadi saya meninggalkan pesan ini untuk Anda.
I'm sorry. You recommended me,
Saya minta maaf. Anda merekomendasikan saya,
but the truth is I'm not good enough to do this task.
tapi kenyataannya aku tidak cukup baik untuk melakukan tugas ini.
Assistant Manger Yumi. I'm not asleep yet.
Asisten Manajer Yumi. Saya belum tidur.
I was thinking that it was too late at night, so I was going to get in touch with you tomorrow.
Tadinya kupikir ini sudah terlalu larut malam, jadi aku akan menghubungimu besok.
The department head said since what you are doing right now is outside of normal work hours,
Kata kepala departemen karena yang kamu lakukan saat ini di luar jam kerja normal,
he's going to give you extra pay.
dia akan memberimu bayaran tambahan.
Extra pay?
Gaji ekstra?
Yes. I think you'll get quite a bit.
Ya. Saya pikir Anda akan mendapat cukup banyak.
Stop!
Berhenti!
Stingy!
Pelit!
Why would you die? They said they are paying us.
Mengapa kamu mati? Mereka bilang mereka membayar kita.
Who said you could die? He said they're going to pay us.
Siapa bilang kamu bisa mati? Dia bilang mereka akan membayar kita.
Let's write it, Writer. I'll help you.
Mari kita menulisnya, Penulis. aku akan membantumu.
I'll be your moral support.
Saya akan menjadi dukungan moral Anda.
Really?
Benar-benar?
Human abilities are truly mysterious.
Kemampuan manusia sungguh misterius.
Something that couldn't be done all day, can suddenly be finished in an instant.
Sesuatu yang tidak bisa dilakukan seharian, tiba-tiba bisa selesai dalam sekejap.
There's no better motivation than compliments.
Tidak ada motivasi yang lebih baik daripada pujian.
I'm done.
saya sudah selesai.
Episode 29 We Need to Have Courage
episode 29 Kita Perlu Memiliki Keberanian
January
Januari
Here, a new year begins.
Di sini, tahun baru dimulai.
The first day of a new year. On the first day of the year, something interesting happens in the village.
Hari pertama di tahun baru. Pada hari pertama tahun ini, sesuatu yang menarik terjadi di desa tersebut.
I wonder who it'll be this year.
Aku ingin tahu siapa yang akan menjadi tahun ini.
I hope it's me, please.
Kuharap itu aku, tolong.
Don't you think it'll be me this year?
Tidakkah menurutmu akulah yang akan melakukannya tahun ini?
Writer, I also think it's you. It definitely you.
Penulis, menurutku itu juga kamu. Itu pasti kamu.
One of the already existing cells increases in size for three days.
Salah satu sel yang ada bertambah ukurannya dalam tiga hari.
Woah, I'm getting bigger!
Woah, aku semakin besar!
Last year, and the year before that, it was the diet cell.
Tahun lalu, dan tahun sebelumnya, itu adalah sel makanan.
- Wow! - You look cool!
- Wow! - Kamu terlihat keren!
I'm going to lose 3 kilograms this year for sure.
Saya pasti akan kehilangan 3 kilogram tahun ini.
If you can't, you're not even human, Kim Yumi.
Jika tidak bisa, kamu bahkan bukan manusia, Kim Yumi.
This year's motto is to be frugal.
Motto tahun ini adalah berhemat.
Nobody even think about spending money.
Bahkan tidak ada yang berpikir untuk mengeluarkan uang.
Man, why does it have to be Stingy? I have to buy clothes.
Gan, kenapa harus Pelit? Saya harus membeli pakaian.
Three years ago, it was the stingy cell.
Tiga tahun lalu, itu adalah sel pelit.
This year, I will use my accounting book. I won't ever forget to use it.
Tahun ini, saya akan menggunakan buku akuntansi saya. Saya tidak akan pernah lupa menggunakannya.
However, this phenomenon disappears on its own after three days.
Namun fenomena ini akan hilang dengan sendirinya setelah tiga hari.
Huh?
Hah?
Hey Stingy, it's been three days. Today is January 4th.
Hei Pelit, sudah tiga hari. Hari ini tanggal 4 Januari.
Yumi, let's go buy clothes!
Yumi, ayo beli baju!
So frustrating!
Sangat membuat frustrasi!
What the heck?
Apa-apaan ini?
Oh, gosh. What is this?
Ya ampun. Apa ini?
Am I getting old?
Apakah saya semakin tua?
I'm getting bigger!
Saya semakin besar!
Right. I made up my mind.
Benar. Saya mengambil keputusan.
This year, I'm going to use one facial pack a day.
Tahun ini, saya akan menggunakan satu paket wajah sehari.
I'm so big! This is so exciting!
Saya sangat besar! Ini sangat menarik!
Look at Face Wash Up!
Lihatlah Pembersih Wajah!
I'm going to buy 365 facial masks!
Saya akan membeli 365 masker wajah!
I'm even going to get massages! I'm going to sign up for coupons.
Aku bahkan akan dipijat! Saya akan mendaftar untuk mendapatkan kupon.
Face Wash Up! Will you calm down and hear me out?
Cuci Muka! Maukah kamu tenang dan mendengarkanku?
No! I'm going to buy some facial packs!
TIDAK! Saya akan membeli beberapa paket wajah!
I'm out of packs?
Aku kehabisan paket?
When did I run out?
Kapan saya kehabisan?
This is why I look so old.
Inilah sebabnya saya terlihat sangat tua.
No, you can't buy facial packs.
Tidak, Anda tidak bisa membeli paket wajah.
She's going to turn back to normal within three days anyway!
Lagipula dia akan kembali normal dalam tiga hari!
We just need to last three days. Just have her buy three.
Kami hanya perlu bertahan tiga hari. Minta saja dia membeli tiga.
What did you say?
Apa yang kamu katakan?
I will also join the one-pack-a-day campaign. Please let me go.
Saya juga akan mengikuti kampanye satu bungkus sehari. Tolong biarkan aku pergi.
- Are you telling the truth? - Of course.
- Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya? - Tentu saja.
Did I buy too many?
Apakah saya membeli terlalu banyak?
No, I need to stock up so I'm motivated not to waste it.
Tidak, saya perlu menimbun agar saya termotivasi untuk tidak menyia-nyiakannya.
Hey, Wung. Are you done with work?
Hei, Wung. Apakah kamu sudah selesai bekerja?
Yeah, I'm at home.
Ya, aku di rumah.
Really?
Benar-benar?
Wung!
Sayap!
What is that?
Apa itu?
Those years of humiliation are finally over!
Penghinaan selama bertahun-tahun akhirnya berakhir!
This year is the year of hair! I'll raise them like a beast.
Tahun ini adalah tahun rambut! Aku akan membesarkan mereka seperti binatang buas.
How could the worst one be picked?
Bagaimana cara memilih yang terburuk?
Let's stay calm. We only need to wait three days.
Mari kita tetap tenang. Kita hanya perlu menunggu tiga hari.
It's only three days anyway.
Lagipula ini hanya tiga hari.
What is that, Wung?
Apa itu, Wung?
Are you growing a beard?
Apakah Anda menumbuhkan janggut?
You noticed.
Anda memperhatikan.
It would be weirder if I didn't notice.
Akan lebih aneh jika aku tidak menyadarinya.
It's been a while since I've grown it out, I thought I'd give it another go.
Sudah lama sejak saya mengembangkannya, saya pikir saya akan mencobanya lagi.
I mean– Why?
Maksudku– Kenapa?
- It's my New Year's resolution. - What kind of resolution is that?
- Ini resolusi Tahun Baruku. - Resolusi macam apa itu?
- It's cool. - It's not cool at all.
- Itu keren. - Itu tidak keren sama sekali.
- Don't you get sick of always seeing the same face? - I don't.
- Apa kamu tidak bosan selalu melihat wajah yang sama? - Saya tidak.
I always want to show you something new.
Saya selalu ingin menunjukkan sesuatu yang baru kepada Anda.
I like new things, but I don't like new things like that.
Aku suka hal-hal baru, tapi aku tidak suka hal-hal baru seperti itu.
- Why are you laughing? - Kim Yumi, after you've been going out with a genius comedian for a year,
- Kenapa kamu tertawa? - Kim Yumi, setelah kamu pacaran dengan komedian jenius selama setahun,
- your comebacks have greatly improved. - Wow.
- comeback-mu meningkat pesat. - Wow.
Yumi, you can't stop me.
Yumi, kamu tidak bisa menghentikanku.
I have a house that even a carpenter can't fix.
Saya mempunyai rumah yang bahkan seorang tukang kayu pun tidak dapat memperbaikinya.
What? House?
Apa? Rumah?
Stubbornness*. (The second Korean character of stubborn is the same as house)
Sikap keras kepala*. (Karakter Korea keras kepala yang kedua sama dengan rumah)
Another resolution is to make one joke per day. I can check off today!
Resolusi lainnya adalah membuat satu lelucon setiap hari. Saya bisa memeriksanya hari ini!
Aigoo!
Astaga!
What do you want to drink? Hot chocolate?
Apa yang ingin kamu minum? Coklat panas?
Yeah, hot chocolate.
Ya, coklat panas.
I'd like to order.
Saya ingin memesan.
I'll take your order.
Saya akan mengambil pesanan Anda.
Could I have one hot chocolate?
Bisakah saya minta satu coklat panas?
Happy new year, Assistant Manager Yumi.
Selamat tahun baru, Asisten Manajer Yumi.
Happy new year to you as well, and I hope you accomplish your resolutions this year.
Selamat tahun baru juga untuk Anda, dan saya harap Anda mencapai resolusi Anda tahun ini.
Did you know that the company account already surpassed 5,000 followers?
Tahukah Anda bahwa akun perusahaan telah melampaui 5.000 pengikut?
Wow, really?
Wah benarkah?
It's only been a couple of days.
Ini baru beberapa hari.
Really?
Benar-benar?
It's only been a couple of days. Wow, I'm so glad.
Ini baru beberapa hari. Wah, aku senang sekali.
The department head asked to meet with you on Monday.
Kepala departemen meminta untuk bertemu dengan Anda pada hari Senin.
Department head?
Kepala departemen?
Marketing Team Department Head Seo Yeon Wu.
Kepala Departemen Tim Pemasaran Seo Yeon Wu.
She wants to meet me? Why?
Dia ingin bertemu denganku? Mengapa?
I don't know.
Aku tidak tahu.
The interest in it is high, but more importantly, the responses are very positive.
Minat terhadap hal ini tinggi, namun yang lebih penting, tanggapannya sangat positif.
The company's internal reactions are good too.
Reaksi internal perusahaan juga bagus.
It's a good response if we talk about it at the executive meeting, right?
Respons yang bagus jika kita membicarakannya di rapat eksekutif, bukan?
Ah, yes.
Ya, ya.
It's all thanks to you, Assistant Manager Kim. I asked many people but I didn't like anything they brought.
Ini semua berkat Anda, Asisten Manajer Kim. Saya bertanya kepada banyak orang tetapi saya tidak menyukai apa pun yang mereka bawa.
I thought about it because Assistant Manager Yu recommended you.
Saya memikirkannya karena Asisten Manajer Yu merekomendasikan Anda.
You did a great job.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Ah, no. I also enjoyed it.
Ah tidak. Saya juga menikmatinya.
I liked Assistant Manager Kim's writing because it was witty.
Saya menyukai tulisan Asisten Manajer Kim karena jenaka.
- Right? - Yes.
- Benar? - Ya.
How should I say it? There's a warm feeling to it.
Bagaimana aku harus mengatakannya? Ada perasaan hangat di dalamnya.
I think it fits well with our noodles.
Menurutku ini cocok dengan mie kami.
What's important is the sensibility, not filling stomachs.
Yang penting sensibilitasnya, bukan mengenyangkan perut.
Thank you.
Terima kasih.
I don't really know if I have sensitivity or not.
Saya tidak begitu tahu apakah saya memiliki kepekaan atau tidak.
You do. I told you so.
Anda melakukannya. Sudah kubilang begitu.
Assistant Manager Kim, so how about moving to the marketing department?
Asisten Manajer Kim, jadi bagaimana kalau pindah ke departemen pemasaran?
- Pardon? - If you say yes, I think I can make it happen.
- Maaf? - Jika Anda menjawab ya, saya rasa saya bisa mewujudkannya.
Oh...
Oh...
Think about it. I highly recommend it.
Pikirkan tentang hal ini. Saya sangat merekomendasikannya.
- I'll get going. - Goodbye.
- Aku akan pergi. - Selamat tinggal.
You were surprised, right?
Anda terkejut, bukan?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
I was surprised too. I guess your post really suits her taste.
Saya juga terkejut. Saya rasa postingan Anda sangat sesuai dengan seleranya.
Was the department head sincere right now?
Apakah kepala departemen tulus saat ini?
Of course. Say you'll do it. What more do you need to think about?
Tentu saja. Katakan kamu akan melakukannya. Apa lagi yang perlu Anda pikirkan?
Well, I was so flustered. It's something I've never thought about.
Yah, aku sangat bingung. Itu adalah sesuatu yang tidak pernah saya pikirkan.
The marketing department is the most popular department in our company.
Departemen pemasaran adalah departemen paling populer di perusahaan kami.
So, it's a good thing. I don't think you need to think about it more.
Jadi, itu hal yang bagus. Saya rasa Anda tidak perlu memikirkannya lagi.
That's right. It's a good thing.
Itu benar. Itu hal yang bagus.
Of course, I must go to the marketing department.
Tentu saja saya harus pergi ke departemen pemasaran.
But why am I hesitating?
Tapi kenapa aku ragu?
Financial Statements. The financial statements described in comment 6... It's a good thing. Of course, I must go to the marketing department. But why am I hesitating?
Laporan Keuangan. Laporan keuangan dijelaskan di komentar 6... Itu hal yang bagus. Tentu saja saya harus pergi ke departemen pemasaran. Tapi kenapa aku ragu?
I'm a little scared...
Aku sedikit takut...
The courage to start anew...
Keberanian untuk memulai yang baru...
Do I not have courage?
Apakah saya tidak punya keberanian?
No, we have courage.
Tidak, kami punya keberanian.
I had buried a jar of courage here...
Aku telah mengubur sebotol keberanian di sini...
It's here!
Itu di sini!
Okay.
Oke.
When did you bury this?
Kapan kamu mengubur ini?
It was a while ago. We didn't need courage until now.
Itu beberapa waktu yang lalu. Kami tidak membutuhkan keberanian sampai sekarang.
I think there should still be a lot left.
Saya pikir masih banyak yang tersisa.
Really? There are only two bowls left?
Benar-benar? Hanya tersisa dua mangkuk?
Isn't two bowls enough?
Bukankah dua mangkuk cukup?
I don't think so. Look at this.
Saya kira tidak demikian. Lihat ini.
The amount of courage required for each move is as follows.
Besarnya keberanian yang dibutuhkan untuk setiap gerakan adalah sebagai berikut.
Summer, 2019, two years ago
Musim panas, 2019, dua tahun lalu
Two bowls to watch a horror movie.
Dua mangkuk untuk menonton film horor.
Summer, 2017, 4 years ago
Musim panas, 2017, 4 tahun lalu
I have to leave now.
Saya harus pergi sekarang.
Four bowls to drive on the highway
Empat mangkuk untuk dikendarai di jalan raya
Oh my god!
Astaga!
Five bowls to catch a cockroach
Lima mangkuk untuk menangkap kecoa
- Eonni. - Yumi.
- Eonni. - Yumi.
Take care.
Hati-hati di jalan.
Don't leave Ruby behind.
Jangan tinggalkan Ruby.
What to do...
Apa yang harus dilakukan...
What do you mean? We'll work overtime.
Apa maksudmu? Kami akan bekerja lembur.
It's seven bowls of courage to change departments.
Ini adalah tujuh mangkuk keberanian untuk berpindah departemen.
We need seven bowls of courage to change department. What should we do?
Kita membutuhkan tujuh mangkuk keberanian untuk berpindah departemen. Apa yang harus kita lakukan?
Don't worry. If we don't have enough courage, we can borrow some.
Jangan khawatir. Jika kita tidak punya cukup keberanian, kita bisa meminjamnya.
- Really? - Yes.
- Benar-benar? - Ya.
First, let's borrow some from Section Chief Nam.
Pertama, mari kita pinjam beberapa dari Kepala Seksi Nam.
Really?
Benar-benar?
Department Head Seo suggested that you move to her department?
Kepala Departemen Seo menyarankan agar Anda pindah ke departemennya?
Yes.
Ya.
You must be really good at writing. I haven't read your posts yet.
Anda harus benar-benar pandai menulis. Saya belum membaca postingan Anda.
I was curious about what you think about it, Section Chief.
Saya ingin tahu apa pendapat Anda tentang hal ini, Kepala Seksi.
You can't. You can't.
Anda tidak bisa. Anda tidak bisa.
You can't hesitate like this.
Anda tidak bisa ragu seperti ini.
If you like the idea, what's there to hesitate? Isn't it a great opportunity?
Jika Anda menyukai idenya, apa perlu ragu? Bukankah ini peluang yang bagus?
- Should I do so? - Of course!
- Haruskah aku melakukannya? - Tentu saja!
Everyone else wants to go to the marketing department.
Semua orang ingin pergi ke departemen pemasaran.
That's good. As expected, competent people recognize everything.
Itu bagus. Seperti yang diharapkan, orang-orang yang kompeten mengakui segalanya.
Good, let's borrow some from Yi Da too. Courage +1
Bagus, ayo pinjam beberapa dari Yi Da juga. Keberanian +1
What? Really?
Apa? Benar-benar?
That's awesome! Really!
Itu luar biasa! Benar-benar!
Be quiet.
Diam.
Hey, you got scouted. You've been amazing since the beginning of the year.
Hei, kamu sudah dibina. Kamu luar biasa sejak awal tahun.
You're amazing.
Kamu luar biasa.
But, I don't even know if I would do well.
Tapi, aku bahkan tidak tahu apakah aku akan melakukannya dengan baik.
What are you talking about? Of course you will.
Apa yang kamu bicarakan? Tentu saja Anda akan melakukannya.
After all, you weren't the one to request it. It's because they need you there.
Lagipula, bukan kamu yang memintanya. Itu karena mereka membutuhkanmu di sana.
You did well.
Kamu melakukannya dengan baik.
Of course you did. Courage +1
Tentu saja kamu melakukannya. Keberanian +1
That's really great.
Itu sangat bagus.
We already gathered a lot, right?
Kita sudah mengumpulkan banyak, kan?
We only need one more now.
Kami hanya membutuhkan satu lagi sekarang.
- We can get one from Wung. - Yes.
- Kita bisa mendapatkannya dari Wung. - Ya.
Courage Courage Courage Courage Courage Courage
Keberanian Keberanian Keberanian Keberanian Keberanian
You're going to the marketing department?
Anda akan pergi ke departemen pemasaran?
Yes. I was wondering why the department head wanted to see me
Ya. Saya bertanya-tanya mengapa kepala departemen ingin bertemu dengan saya
and she suddenly made the offer.
dan dia tiba-tiba mengajukan tawaran itu.
- So you're going to go? - I haven't decided yet.
- Jadi kamu akan pergi? - Aku belum memutuskan.
I just told her I'm going to think about it.
Aku baru saja memberitahunya bahwa aku akan memikirkannya.
- What do you think? - What do I think?
- Bagaimana menurutmu? - Bagaimana menurutku?
Yes, do you think it's a good idea for me to go?
Ya, menurut Anda apakah sebaiknya saya pergi?
I think it's not really a good idea.
Menurutku itu bukan ide yang bagus.
- What? - Starting new work is good, but it's something you've never done before.
- Apa? - Memulai pekerjaan baru itu bagus, tapi itu adalah sesuatu yang belum pernah Anda lakukan sebelumnya.
I think it's better to keep improving on what you're good at now.
Saya pikir lebih baik terus meningkatkan apa yang Anda kuasai saat ini.
6 Bowls of Courage - 1 bowl
6 Mangkuk Keberanian - 1 mangkuk
Of course, but the marketing department is a place everyone wants to get into.
Tentu saja, tetapi departemen pemasaran adalah tempat yang diinginkan semua orang.
Just because everyone wants to go there doesn't mean it will work out for everybody.
Hanya karena semua orang ingin pergi ke sana bukan berarti hal itu akan berhasil bagi semua orang.
If you go, you might end up not doing the work you thought. Five bowls of courage - 1
Jika Anda pergi, Anda mungkin tidak melakukan pekerjaan yang Anda pikirkan. Lima mangkuk keberanian - 1
That may be.
Itu mungkin saja.
- But still– - It's something you're not familiar with.
- Tapi tetap saja– - Itu adalah sesuatu yang tidak kamu kenal.
You said that you were stressed all day writing a few promotional lines for them.
Anda mengatakan bahwa Anda stres sepanjang hari menulis beberapa baris promosi untuk mereka.
- Right. - Can you do that every day?
- Benar. - Bisakah kamu melakukan itu setiap hari?
Four bowls of courage - 1
Empat mangkuk keberanian - 1
But won't there be some good aspects? It's a department everyone wants.
Tapi bukankah akan ada beberapa aspek bagusnya? Ini adalah departemen yang diinginkan semua orang.
What if you have good expectations and it's different from what you expected? What if it's hard for you to adjust?
Bagaimana jika Anda memiliki ekspektasi yang baik dan ternyata berbeda dari ekspektasi Anda? Bagaimana jika Anda sulit menyesuaikan diri?
Do you think I won't be able to adjust well?
Apakah menurut Anda saya tidak akan bisa menyesuaikan diri dengan baik?
Life doesn't go the way you want.
Hidup tidak berjalan sesuai keinginan Anda.
I think we should always prepare for the worst.
Saya pikir kita harus selalu bersiap menghadapi kemungkinan terburuk.
Three bowls of courage - 3
Tiga mangkuk keberanian - 3
It cracked. What do we do?
Itu retak. Apa yang kita lakukan?
Prepare? What kind of preparations?
Mempersiapkan? Persiapan seperti apa?
Prepare for not even trying? Are you talking about that?
Bersiaplah untuk tidak mencoba? Apakah kamu membicarakan hal itu?
Don't put it sarcastically like that. That's not what I meant.
Jangan sinis seperti itu. Bukan itu yang saya maksud.
Let's stop talking about this.
Mari kita berhenti membicarakan hal ini.
What should we eat?
Apa yang harus kita makan?
You're busy. I can eat at home.
Anda sedang sibuk. Saya bisa makan di rumah.
- You're not going to eat? - I'm not really hungry and you said you were busy.
- Kamu tidak mau makan? - Aku tidak terlalu lapar dan kamu bilang kamu sibuk.
We said we would only see each other for a second.
Kami bilang kami hanya akan bertemu sebentar.
Yumi.
Yumi.
Are you mad?
Apakah kamu marah?
I'm leaving.
aku pergi.
Yumi.
Yumi.
Auntie.
Bibi.
- Do you have spicy tteokbokki? - Of course, I do.
- Apakah kamu punya tteokbokki pedas? - Tentu saja.
No, really spicy tteokbokki like super spicy.
Tidak, tteokbokki yang sangat pedas seperti super pedas.
Of course.
Tentu saja.
Yumi's crying! Why is she crying?
Yumi menangis! Kenapa dia menangis?
Yumi's stressed, so she's eating spicy food.
Yumi stres, jadi dia makan makanan pedas.
It seems like she's getting more stressed because it's so spicy.
Sepertinya dia semakin stres karena pedas sekali.
So spicy.
Sangat pedas.
She's purposely adding more stress onto her stress.
Dia sengaja menambahkan lebih banyak tekanan pada stresnya.
Why? Because once her stress reaches its peak...
Mengapa? Karena begitu stresnya mencapai puncaknya...
ENDORPHIN
ENDORPHIN
Guys, Endorphin is here!
Teman-teman, Endorphin ada di sini!
♫ I'm so angry, I keep crying ♫
♫ Aku sangat marah, aku terus menangis ♫
♫ I'm so frustrated I feel like going crazy♫
♫ Aku sangat frustasi sampai rasanya jadi gila♫
♫ While feeling joy, when you want to bury yourself in♫
♫ Sambil merasakan kegembiraan, saat kamu ingin mengubur dirimu di dalamnya♫
♫ the peaks of past pleasures, call me ♫
♫ puncak kenikmatan masa lalu, hubungi aku ♫
-Shout!
-Berteriak!
♫ Leave behind your sad anger ♫
♫ Tinggalkan amarah sedihmu ♫
♫ Raise your head and look at me. ♫
♫ Angkat kepalamu dan lihat aku. ♫
♫ I'm singing a powerful song in my head ♫
♫ Aku menyanyikan lagu yang kuat di kepalaku ♫
♫ Sing it Oh yeah oh, oh ♫
♫ Nyanyikan Oh ya oh, oh ♫
♫ Get rid of your stress. The only thing that's left is the tension ♫
♫ Hilangkan stres Anda. Yang tersisa hanyalah ketegangan ♫
♫ Oh yeah oh, oh ♫
♫ Oh ya oh, oh ♫
♫ The one getting challenged is my past self ♫
♫ Yang tertantang adalah diriku di masa lalu ♫
Yumi's cells love Endorphin's concerts.
Sel Yumi menyukai konser Endorphin.
We love you Endorphin!
Kami mencintaimu Endorfin!
You asked for it spicy but I must've made it too spicy.
Kamu minta pedas tapi aku pasti membuatnya terlalu pedas.
No, I like that it's spicy.
Tidak, aku suka yang pedas.
Even though you're crying?
Meskipun kamu menangis?
I like that. It relieves stress.
Saya suka itu. Ini mengurangi stres.
Everyone, how was that? Is everyone feeling relieved?
Semuanya, bagaimana tadi? Apakah semua orang merasa lega?
- Let's promise to always be happy! - Yes!
- Mari berjanji untuk selalu bahagia! - Ya!
To the cells who promised me, make a circle over your head!
Kepada sel yang berjanji padaku, buatlah lingkaran di atas kepalamu!
Let's meet again on days Yumi is pissed off!
Mari kita bertemu lagi di hari-hari Yumi sedang kesal!
Until now, we are Endorphin!
Sampai saat ini, kita adalah Endorphin!
It's been a while since we've had a cool concert.
Sudah lama sejak kami mengadakan konser keren.
I wish Yumi gets pissed again.
Aku harap Yumi marah lagi.
- Thank you for the meal. - Come again.
- Terima kasih untuk makanannya. - Ayo lagi.
Did you get home safely?
Apakah kamu sampai di rumah dengan selamat?
Yes, where are you?
Ya, dimana kamu?
I'm home.
saya pulang.
Did you eat?
Apakah kamu sudah makan?
Yes, a little.
Ya sedikit.
I feel better now, I was really down before.
Saya merasa lebih baik sekarang, saya benar-benar terpuruk sebelumnya.
Should we make up with Wung too?
Haruskah kita berbaikan dengan Wung juga?
Right now?
Sekarang?
I think it'll be better to make up with him quickly. Let's not hold on to bad feelings.
Menurutku, akan lebih baik jika kita segera berbaikan dengannya. Jangan menyimpan perasaan buruk.
Auntie.
Bibi.
- Can I have two servings of tteokbooki to go? - Sure, wait a second.
- Bolehkah aku pesan dua porsi tteokbooki lagi? - Tentu, tunggu sebentar.
- With fishcakes and fritters too! - I'll give you a lot.
- Dengan kue ikan dan gorengan juga! - Aku akan memberimu banyak.
Why are there so many delivery handouts?
Mengapa ada begitu banyak bantuan pengiriman?
Wait, wait.
Tunggu, tunggu.
Isn't it normal for the handouts to fall on the floor when you open the door?
Bukankah normal jika handout jatuh ke lantai saat Anda membuka pintu?
There are too many on there.
Ada terlalu banyak di sana.
Don't you think they put them there after Wung went in?
Tidakkah menurutmu mereka menaruhnya di sana setelah Wung masuk?
This many in such a short amount of time?
Sebanyak ini dalam waktu sesingkat itu?
What is this? Did he fall asleep already?
Apa ini? Apakah dia sudah tertidur?
Hey, Yumi.
Hei, Yumi.
Were you sleeping?
Apakah kamu sedang tidur?
No, I'm not sleeping yet.
Tidak, aku belum tidur.
- Where are you? - I'm home.
- Kamu ada di mana? - Aku pulang.
Wung, I'm in front of your house right now.
Wung, aku di depan rumahmu sekarang.
What?
Apa?
You're not home, are you?
Kamu tidak di rumah, kan?
Where are you?
Kamu ada di mana?
Wung. What's going on?
sayap. Apa yang terjadi?
♫ Ling Ling don't make a sad face ♫
♫ Ling Ling tidak memasang wajah sedih ♫
♫ Without my being vigilant in my heart there is no suspicious intent ♫
♫ Tanpa aku waspada dalam hati tak ada niat mencurigakan ♫
♫ Ling Ling don't try to be understanding ♫
♫ Ling Ling jangan mencoba untuk memahami ♫
♫ Aside from minor quirks I am usually such a person ♫
♫ Selain kebiasaan kecil, aku biasanya orang seperti itu ♫
Yumi Cell's Preview
milik Yumi Cell Pratinjau
Why do you always keep secrets from me whenever something important happens?
Kenapa kamu selalu menyimpan rahasia dariku setiap kali terjadi sesuatu yang penting?
Master, the village isn't doing well right now. Something big happened.
Guru, keadaan desa saat ini sedang tidak baik. Sesuatu yang besar terjadi.
Stop what is about to happen to Wung and come.
Hentikan apa yang akan terjadi pada Wung dan datanglah.
Well, just because you have a clear goal, it doesn't mean you will be successful.
Ya, hanya karena Anda memiliki tujuan yang jelas, bukan berarti Anda akan sukses.
I don't know, but after trying it, I might like it,
Entahlah, tapi setelah mencobanya, saya mungkin menyukainya,
and you might have a new goal while trying it.
dan Anda mungkin memiliki tujuan baru saat mencobanya.
Of course, there might be difficulties, but I don't want to know them now.
Tentu saja mungkin ada kesulitan, tetapi saya tidak ingin mengetahuinya sekarang.
After spending time with him, I realized that Wung is a better person than I thought.
Setelah menghabiskan waktu bersamanya, saya menyadari bahwa Wung adalah orang yang lebih baik dari yang saya kira.
Let's ask Wung if he has thoughts of marriage.
Mari kita tanyakan pada Wung apakah dia mempunyai pemikiran untuk menikah.
Wung.
sayap.